Lahmini Hamza 
Tele : 0653810059
Adresse mail : hsave1046@gmail.com


Le 04/12/2024

Objet : Démission

Monsieur Al Idrissi Yassin

Par la présente, je vous informe de ma décision de démissionner de mon poste  au sein de l'entreprise sans préavis,

Cette décision n’a pas été facile à prendre. Je tiens à vous remercier pour les opportunités qui m’ont été offertes au sein de votre entreprise, et pour l’expérience que j’ai pu acquérir.

Je vous prie de bien vouloir agréer, Monsieur, l’expression de mes salutations distinguées.


Lahmini Hamza